Lista de comandos Html

- <hgroup> : Agrupa um certa quantidade de títulos da página;
- 
: Faz a quebra de linha;
- <wbr/> Faz a quebra de um termo muito grande;
-   : Dá um espaço entre palavas sem quebrar a linha;
- &shy; : Adiciona um hirfem quando ha quebra de uma palava;
- <b>: Coloca a palavra em negrito;
- <i>: Coloca a palavra e itálico;
- <em>: Coloca a palavra em enfase: 
- <del>: Coloca um traço no texto para indicar uma rasura; 
- <span>: Serve para formatar um pequeno trecho de um texto;
- <sup>: Cria uma pala um pouco acima da outra
- <sub>: Cria uma palavra um pouco abaixo da outra
- <code>: formata um texto como um código
- <pre>: considera a formatação que esta no arquivo html, exibindo exatamente o que esta escrito.
- <figure classe= "nome da classe">: atribui uma classe a imagem
- <ol>: cria uma lista ordenada, pode ser alterado com o comando type mudando o tipo de numero, letra ou algorismos romanos. O parametro start determina de que ordem a lista vai começar, esse parametro só aceita numeros.
- <ul>: Cria uma lista sem ser ordenada, pose mudar os demarcadores com o comando type e com os valores square, circle, disc.
- <il>: Cria os itens da lista
- <>
- <>
- <>

Lista de comandos CSS

- text decoration: underline; : Deixa o texto sublinhado
- text decoration: overline; : Cria uma linha acima do texto
- text decoration: line-through;: Cria uma rasura no texto
- text decoration: none; : Deixa o texto sem nenhuma formatação
- font-weight: Controla a quantidade de negrito de um texto, pode ser normal, bold ou bolder, e ainda por numero de 100 a 900
- text-align:"center" : Alinha o texto no centro da página
- text-align:"left" : Alinha o texto a esqurda
- text-align:"right" : Alinha o texto a direita
- text-align:"justify" : No parágrafo, alinha o lado direito e esquerdo do texto
- /* */ : Texto comentado;
- figure.nome da classe: Faz referência a uma imagem colocada no arquivo HTML
- border : Cria uma borda em um elemanto da página, define-se tamanha (em pixel), se é solida e a cor
- box-shadow: Cria uma sombra na borda da umagem para dar um distaque
- box-sizing: Ajusta um elemento dentro de uma borda
- position: Determina a posição do elemento na página
- top: Deternima a pasição do elemento na parte superior da página
- hover: É um efeito que ativa outro efeito em um elemento da página
- trasition: Determina o tempo de execução de um efeito
- paddin: determina o espaçamento entre elementos
- 
 